《玩械宝》服务使用协议
尊敬的个人及商家用户（以下合称“用户”），欢迎您使用《玩械宝》以下简称“本软件”)，我们很高兴能为您提供服务。为了您更好的使用本软件，请您在使用及申请成为本软件注册用户之前，详细阅读本《玩械宝服务使用协议》（以下简称“本协议”）。
一、服务条款的确认和同意
本软件的所有权和运作权归长沙市挖挖电子科技科技有限公司（以下称“本公司”）所有。您同意且遵守本协议是我们为您提供服务的前提，您使用本软件或申请成为本软件注册用户即表示您同意本协议条款（“服务条款”）。用户同时同意： (1) 自备上网设备、装置及条件，并自行承担相关费用。 (2) 提供及时、详尽及准确的个人资料；不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。 (3) 本公司保留随时变更、中断或终止部分或全部服务的权利。 (4) 用户应该为自己提供资料的合法性负责，如果用户提供的资料不准确、不真实、不合法有效，本公司保留终止用户使用本公司各项服务的权利。 (5) 用户在享用本公司各项服务的同时，同意接受本公司提供的各类信息服务。
二、服务内容
本软件主要是面向工程机械终端用户与广大商家的平台，为二手工程机械设备线上线下交易提供平台，囊括全国主流品牌、大型商家以及二手机市场大部分待售设备，也可为商家同步网络展示销售。用户根据用户 和密码，登陆本软件的管理账户，可以使用“买车”、“卖车”等服务和本软件陆续开通的其他服务。
三、使用规则
（1）用户在注册之前，应当仔细阅读本协议，提供真实、准确、完整、有效的个人或商家身份信息和联系信息，并同意遵守本协议后方可成为注册用户。用户同意在接受本协议后方能使用本软件的服务。
（2）用户注册成功后，本公司将给予每个用户一个用户账号及相应的密码，该用户账号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户账号进行的所有活动和事件负法律责任。
(3) 本系统使用许可仅向能够根据相关法律订立具有法律约束力的合约的合法主体提供。用户为自然人主体的，应确认本人已满十八周岁，且系完全民事行为能力的人，用户为商户的，应确认本商户为拥有民事行为能力的法律主体。
(4) 本协议可由本软件随时更新，用户应当及时关注并同意本站不承担通知义务。本软件所发布的信息收集、使用条款在内的所有的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议不可分割的组成部分。
(5)用户在使用本软件服务过程中，必须遵循以下原则:
(a)遵守中国有关的法律和法规；
(b)不得为任何非法目的而使用网络服务系统。
(c)遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序。
(d)不得利用本网站服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为。
(e)不得利用本软件服务系统传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料。
(f)不得利用本软件服务系统进行任何不利于本公司的行为。。
(6)用户在使用本软件服务时，需要注意且不限于以下内容：
(a)需要上传清晰的车辆实拍照片。
(b)需要发布具有处分权的车源。
(c)需要上传非网站下载的车辆实拍照片，且不得侵犯他人合法权益。
(d)需要上传3个月内的车辆实拍照片。
(e)照片中不能添加任何认证、质保及公司标识等水印和其他媒体水印，也不得载有任何广告、变相广告或者违法内容。
(f)首图需要上传车辆前方45度或在车辆正前方拍摄的外观完整且清晰的车辆照片。
(g)不能发布盗抢，无合法来源的车辆。
(h)不能发布重复车源，该车辆信息已发布，如需修改车辆内容请在在售车源中修改。
(i)本网站暂不接受非工程机械信息发布。
(j)车辆价格与市场价格相差不能过大，应当合理。
四、服务变更与终止
本公司有权随时修改、中断及终止服务、本网站。用户接受本公司行使修改、中断及终止服务、本软件的权利，本公司亦有权随时终止全部或部分用户使用本软件的资格而勿需事先通知用户，本公司就此 须对用户或第三方负责。
本公司保留判定用户的行为是否符合本软件服务条款的要求的权利，如果用户违背了服务条款的规定，则有权中断、终止其本软件服务的账号及使用资格。
用户若反对任何服务条款或对后来的条款修改有异议，或对本公司服务不满意，用户有权不再使用本公司服务。
本公司终止对部分或全部用户提供的服务后，用户使用本公司服务的权利立即终止，本公司不再对用户承担任何义务。
五、通告
所有发给用户的通告都可通过电子邮件或常规的信件或网页公告的方式传送。该等通告自送达或公告之日起生效。 同时，本公司保留对用来申请本网站用户的电子邮箱投放商业性广告的权利。
六、用户隐私条款
(1)收集您的信息
（2）本软件收集您的个人信息的目的
(a) 使用本软件收集的信息运营、改善并个性化本软件所提供的产品和服务。本软件也可能使用信息来与您交流，例如通知您有关您的帐户和安全性更新。
(b) 本软件将使用收集的信息运营、改善并个性化本网站所提供的产品和服务。为了使您与本网站之间的交互体验更加一致、更加个性化。本软件也可能用来自其他公司的信息进行补充。例如，本软件可能会使用其他公司的服务根据您的 IP 地址判定您所在的大致地理区域，从而为您定制某些适合您所在地理区域的服务。
(c) 本软件也会将收集的信息用于保持和改进本网站的服务质量、安全性和完整性。为了针对诸如僵尸网络攻击、点击欺诈、蠕虫和其他威胁等安全威胁进行检测和防护，本软件也需要使用该信息。
(d) 本软件也可能使用此信息来与您交流，例如当订阅到期时通知您，让您知道安全更新可用时间，或者让您知道何时需要采取措施来保持帐户的有效性。
(e) 本软件免费提供许多站点和服务，因为它们都由广告支持。为了普及这些服务，本软件收集的信息可能被用于帮助优化广告的可见性（通过提高与您的相关性）。例如，在您使用本软件的服务或本软件的广告合作伙伴所提供的服务时，本软件可能会使用您的兴趣范围定制向您显示的个性化广告。 (4)本软件如何共享您的个人信息及原因
尊重用户个人隐私是本公司的一项基本政策。本公司不会公开、编辑或透露用户的注册资料及保存在本公司各项服务中的非公开内容，除非本公司在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
(a) 遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在本软件上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。
(b) 遵从本软件产品服务程序。
(c) 保持维护本公司的商标所有权。
(d) 在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全
(e) 用户要求本公司或授权某人通过电子邮件服务或其他方式透露这些用户信息。
(f) 本公司向其关联公司披露用户信息。
(g) 本公司为向用户提供服务或研究之目的，或要求第三方为本公司提供服务时，向第三方披露用户信息。
(h) 本公司在处置公司资产或股权重组时，向相关方提供用户信息。
(i) 用户在本网站上的相关活动涉嫌相关侵权或者违约纠纷。
(j) 用户在此授权本公司可以向其电子邮箱发送商业信息。
(k) 本公司认为必要的其他情况下。
七、用户的账号、密码和安全性
用户完全理解并同意，确保所使用的账户密码及账号的机密安全是其重要责任和义务。用户不得对外泄露其账号或密码，亦不得使用他人的账号或密码，用户将对其密码及账号使用过程中及违约使用他人帐户或密码而发生的一切行为及言论的后果负完全责任。同时，如果用户发现有第三人冒用或盗用用户的账号及密码，或其他任何未经合法授权而出现的其他情形，应立即以有效方式通知本网站暂停本服务并承诺对此不追究本网站的法律责任。本网站在接受用户的有效通知前，对第三人使用该服务已发生之效力，除非可证明本网站故意或重大过失而不知是未经合法授权之使用，否则本网站将不承担任何责任。
八、提供担保
本公司明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是对商业性的隐含担保。本公司不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、出错发生都不作担保。本公司不对信息能否准确、及时、顺利地传送提供任何担保。用户理解并接受下载或通过本公司产品服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损或资料丢失的所有风险和责任。本公司对在服务网上得到的任何商品购物服务或交易进程，都不作担保。本公司不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。
十、不可抗力
(1)“不可抗力”是指合同双方不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误任何一方根据合同履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于政府行为、自然灾害、战争、电脑病毒、黑客攻击、网络故障、带宽或其他网络设备或技术提供商的服务延迟、服务故障或任何其它类似事件。
(2)出现不可抗力事件时，受不可抗力影响的一方应及时、充分地向对方以书面形式发出通知，并告知对方该类事件对本协议可能产生的影响，并应当在合理期限内提供相关证明。
(3)由于上述不可抗力致使本协议的部分或全部不能履行或延迟履行，本公司不承担任何违约责任。
十一、保障
用户同意保障和维护本公司全体成员的利益，负责支付由用户在使用过程中超出服务范围而引起纠纷的律师费等法律费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、账号和其它知识产权的追索费。
十二、内容的所有权
本软件所有内容均受版权、商标权和其它财产所有权法律的保护。用户只能在本公司或相关权利人的授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
十三、免责与赔偿声明
(1) 若本公司已经明示其网络服务提供方式发生变更并提醒用户应当注意事项，用户未按求操作所产生的一切后果由用户自行承担。
(2) 基于市场整体利益考虑及经营需要，本软件可能不定期对本软件的服务内容、软件页面设计等有关方面进行调整，如因该等调整而影响本协议项下的商家服务，用户将予以谅解并承诺对此不追究本软件的法律责任，但本软件应当尽力将上述影响减少到最低程度。
(3) 用户明确同意其使用本公司网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用本公司服务而产生的一切后果也由其自己承担，本公司对用户不承担任何责任。
(4) 本公司不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
十四、对二手工程机械的特别规定
对用户发布的二手工程机械信息，用户应严格审核相关手续、证明，并按国家规定办理车辆过户等手续，提供完整、规范的服务。用户发布相关二手工程机械信息及用户信息应属自愿或同意许可，该信息的真实性由用户负责，本公司不保证信息的准确、完整，本公司也不承担任何直接的、间接的法律责任，但本公司有权对用户提供的有错误、不完整的信息进行更改或删除。
本公司有权在不通知用户的情况下对违反法律法规、损害他人合法权益的本软件上的信息进行修改或者删除。若本公司在系统更新期间未修改或删除此类信息，由此引起的损失，包括但不限于直接的、间接的、偶然的、惩罚性的和引发的损失，本公司不承担任何种类和性质的责任。
本软件只提供交易信息及其他信息的展示，不涉入任何形式的交易。用户与一名或一名以上用户，或与通过本软件获取其服务的第三方发生争议或纠纷的，或发生其他任何交易纠纷，本公司不承担任何与该等争议或纠纷有关的任何种类和性质的责任。
用户在本软件登记的信息，包括但不限于二手工程机械的相关手续、状况、价格，均不构成要约和保证，具体的交易由用户之间进行协商。
十五、其他
(1) 本公司将视向用户所提供服务内容之特性，要求用户在注册本公司提供的有关服务时，遵守特定的条件和条款；如该等条件和条款与以上服务条款有任何不一致之处，则以该等条件和条款或本公司的说明为准。
(2) 本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。
(3) 本服务协议执行过程中所产生的任何问题本网站和用户都将友好协商解决。
(4) 在法律法规允许的范围内，本公司在法律允许的范围内对本协议拥有最终的解释权。
(5) 用户和本公司一致同意有关本协议以及使用本公司的服务产生的争议，均提请长沙市仲裁委员会按照该会仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

